Twelve point six.
Mười hai chấm sáu.
Listen to the conversation.
Nghe đoạn hội thoại.
Write a tick if Gemma likes it and a cross if Gemma doesn't like it.
Viết dấu tích nếu Gemma thích và dấu chéo nếu Gemma không thích.
Hi Gemma, I've got a questionnaire about food. Can you help me? Yes, of course.
Chào Gemma, tôi có một bảng câu hỏi về thức ăn. Bạn giúp tôi được không? Vâng, tất nhiên rồi.
Thanks.
Cảm ơn.
Do you eat fish? Yes, I do. I love fish.
Bạn có ăn cá không? Có. Tôi rất thích cá.
Do you eat meat? No, I don't. I don't like it.
Bạn có ăn thịt không? Không. Tôi không thích thịt.
Okay.
Được rồi.
What about vegetables?
Còn rau thì sao?
Do you like vegetables?
Bạn có thích rau không?
Not really. I don't like carrots or peas.
Không hẳn. Tôi không thích cà rốt hay đậu Hà Lan.
Do you like fruit? Yes, I do.
Bạn có thích trái cây không? Có.
What is your favorite fruit?
Trái cây yêu thích của bạn là gì?
I like mango. I also like strawberries.
Tôi thích xoài. Tôi cũng thích dâu tây.
Okay.
Được rồi.
I've got two more questions.
Tôi còn hai câu hỏi nữa.
What do you have for breakfast?
Bạn ăn gì cho bữa sáng?
I normally have toast and jam. I also like eggs.
Tôi thường ăn bánh mì nướng và mứt. Tôi cũng thích trứng.
Do you drink coffee? No, I don't. I don't like coffee. I like milk or hot chocolate.
Bạn có uống cà phê không? Không. Tôi không thích cà phê. Tôi thích sữa hoặc sô-cô-la nóng.
Thanks Gemma. That's great.
Cảm ơn Gemma. Tuyệt vời.
You
Bạn